修復到寶可夢喇
火戰隊因為睇
中寶可夢聯盟嘅聖火突襲會場
用飛葉快刀
但係，喺小智佢哋嘅努力之下
聖火最終平安無事
要火焰鳥啊
之後
寶可夢聯盟石英大會終於正式開始
一眾集齊八個徽章嘅寶可夢訓練家
將會喺呢度展開激戰
精靈寶可夢聯盟開幕，水之場地
寶可夢聯盟石英大會正式開始
好快就會進行第一回合嘅對戰
所有參加者而家都陸續前往抽籤嘅會場
決定佢哋第一回合嘅對戰場地
係小智喎，媽媽喺度啊
你好啊
請你攞你嘅訓練家登記證畀我吖
你甜美的笑容已經登記咗喺我嘅心入面喇
請問你幾點夠鐘收工呢？
唧
好，已經完成登記喇，唔該晒
請問我會同邊一位訓練家對戰啊？
唔使咁心急
首先要決定嘅係對戰場地啊
對戰場地呀？
寶可夢聯盟石英大會
有岩石、草、水同埋冰呢四種對戰場地
分別喺呢四種場地勝出之後
第五回合先至會喺主會館嘅場地對戰
係咪噉啊？
係嘅
小剛你好清楚喎
正一蠢材
所有嘢都已經寫晒喺呢本
每位訓練家都唔少得嘅訓練家手冊入面
係咪噉啊？
係啊
好嘢啊，我哋企返埋一邊啦
係喎，我都係本噉嘅手冊㗎喎
顯示屏會隨機轉出場地嘅類別
你就隨時撳呢個掣撳停佢啦
呢個將會係你第一回合嘅比賽場地
係水之場地啊，係水呀？
至於對戰嘅對手，請留意顯示屏啦
佢就係同我對戰嘅對手嗱？
水之場地嘅第三場對戰
開始嘅時間係兩點鐘，唔好遲啊，係
好嘛？
前面呢位靚仔
你叫我呀？
你係參加寶可夢聯盟嘅訓練家，係咪啊？
唔知你身上係咪有啲
好罕見嘅珍貴寶可夢呢？
你真係太有眼光喇
我有多啦A夢、拉達，仲有摩魯河𠻹啊
摩魯鵝？
好平凡咋喎，你噉都攞出嚟嘥呀？
都費事同你講啊
點解硬係冇啲訓練家帶啲
珍貴啲嘅寶可夢喺身㗎？
咬？
嗰個人有冇吖嗱？
嗰個人比我哋更加搶鏡喎
佢似係做表演嘅人嚟喎
你好嘛？
你好，採訪呀？
你係咪嚟參加寶可夢聯盟㗎？
你噉樣都成日記者嚟呀？
竟然唔識我多姆呢個咁出名嘅魔術師
你啲準備都好求其喎
咁波弊𠻺嗎？
笑啊…
係呢，你係邊間電視台㗎？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意推廣下
要推廣嘎？
美蓮盛世網絡電視台
我係美豔動人嘅主播兼記者，真聞之花
無常
唔好意思喎
除咗全國收到嘅主流電視台
我拒絕所有採訪
失陪先
咩態度啊？
我哋知名度高到全宇宙都識啊
睇我哋唔起？
要好好教訓佢先得，咪咁衝動啊
喺度搞事嘅話
我哋嘅作戰計劃就會失敗㗎喇，喵
我哋係要扮成記者
揾珍貴嘅寶可夢𠺢嘛
仲有，唔好唔記得
我哋仲有另外一個目的㗎
又係喎，話唔定我真係有機會畀人睇中
請我做新聞先話呢？
真係冇你咁好戲
喺水之場地對戰
你想唔想借我嘅寶可夢啊？
唔使啦，我得傑尼龜咯
但係小智你始終都唔係
咁習慣水屬性寶可夢嘅對戰喎
我覺得你都係聽下我嘅意見
噉樣會好啲啊，唔緊要喎
我有我自己嘅戰鬥方式𠺢嘛
喂，小智
點啊？
聽講係水之場地喎
係啊，噉嚟啦
我冇義務答你呢個問題㗎喎
不過你對戰嘅對手唔係我
你就當係你最後一個好運啦
最後一個好運？
哦，係啊
因為如果你嘅對手係我嘅話…
噉你就要提早執包袱返屋企㗎喇
你嘅前途幾時由你話事啊？
弊喇
坐下…都差唔多夠鐘喇，係噉啦
我要失陪先喇
記住啊，小智
千祈唔好失禮我哋增生鎮啊，你加油啦
小木…
好犀利
真係可惡啊
真新鎮嘅參賽者小智
真新鎮嘅參賽者小智，有電話揾你
請你到最近嘅寶可夢中心聽電話吖
電話啊？
噢，係小智呀？
大木博士？
你揾我咩事啊？
冇乜嘢，我係睇下你使唔使進行交換啫
交換？
我係指交換寶可夢啊
頭先小茂已經同我交換咗寶可夢
準備第一場比賽喇
大鉗蟹？
係喎，差啲唔記得咗有你𠻹啊
佢叫你千祈唔好唔記得佢，博士呀
你而家送佢嚟畀我吖
早就應該喇，太好喇，你有機會出場喇
係噉，你等我一陣吖
小智啊，你有冇乖乖地食飯啊？
媽媽，點解你都喺度㗎？
講起上嚟，頭先你上咗電視啊
下次再見到你
媽媽一定會幫你錄低佢㗎
你睇，你班隔籬鄰舍同你哋打氣啊
使唔使咁多人啊？
太誇張喇
準備好喇，而家開始傳送喇
嘩，嚟緊喇…
大木博士，我收到精靈球喇
加油啊
唔記得要早晚刷牙啊
夜晚要早啲上牀瞓覺
一定要注意身體健康啊，得喇，媽媽
我會畀心機㗎喇
過多一排，媽媽會攞埋飯盒去探你㗎喇
係噉水之場地嘅對戰就唔會有問題啦
我第一個回合嘅對手就係你呀？
鎮新鎮嘅小智
我係魔術師多姆
希望我哋有一場好嘅對戰喇
唔好意思
我拎慣精靈球嘅右手係
唔會隨便同人接觸嘅
算點喎？
人哋主動向你表示友善吒嘛
雖然結果好明顯啊
但係如果太早分出勝負
啲觀眾咪好可憐囖
好啦，你哋畀心機喇喎
佢真係討厭啊
呢個世界乜嘢訓練家都有啊，唔緊要
佢越係囂張我就越期待呢一個挑戰啊
小智啊，你係咪真係掂㗎？
你指咩啊？
你從來都冇用過大鉗牌嚟對戰㗎喎
呢種大賽先突然派佢上場
我覺得噉做太冒險喇，你真係煩啊
咩喎？
人哋都係擔心你吒嘛
小霞講得啱㗎，小智
喺對戰入面，只可以派三隻寶可夢出戰
到底點揀先啱呢？
可以話
對訓練家嘅考驗而家已經開始咗㗎喇
三隻…
都仲有大把時間慢慢諗嘢，小智
你真係要諗清楚啊，得喇，我明白㗎喇
哦，嘛？
呢度係冰之場地，真新鎮嘅小武
低做咗一場令人難忘嘅勝利
你有咩感想啊？
第一場對戰係好重要㗎
我好高興可以贏到，不過噉講吖
我完全唔覺得意外
因為我係預咗贏𠺢嘛
而家總算係放心晒喇
我是誰？
金魚王…
水之場地第二場比賽已經
到咗白熱化嘅階段喇
陸方嘅金魚王同雄方嘅獨次水舞
對戰非常之激烈
我雄方輸咗就會被淘汰出局㗎喇
金魚王
獨次水母失去戰鬥能力，金魚王獲勝
獨次水母支持唔住喇
金魚王嘅鋼鑽絕招奠定勝局喇
下一場
使唔使成身震晒啊？我…
我興奮到震晒吒嘛，我…
我先…
唔係驚到震晒啊
真係吖
好啦，上啦，皮卡柱，皮卡
終於都嚟到水之場地嘅第三場比賽喇
六方嘅訓練家係嚟自真新鎮嘅小智
而紅方嘅訓練家就係魔術師多姆
小智將會喺兩位教練嘅陪同之下出賽
佢會點樣面對
以懷緬表演備受注目嘅
知名訓練家多姆呢？
好
唔係啩，好味去
雙方都只可以用三隻寶可夢
水之場地嘅第三場比賽，開始
係表演時間喇，小智
多謝你賜予我勝利
你呢個人真係好自大啊
我係唔會畀你咁容易就…
喂，聽咗犀牛
做咩啊？
我唔准你輸畀嗰個咁冇禮貌嘅人啊
你同我好好噉教訓佢啊，你平時咁巴閉
畀啲顏色佢睇
係火箭隊啊，佢哋點會喺嗰度𠸏？
講明先啦
我哋而家唔係喺度同你打氣㗎，唔好
你哋幾個係點樣走入嚟呢度㗎？
即刻離開呢度啊
嘩，做啲噉樣𠸏？
你哋就係噉好禮貌嘅
跟住我哋唔放過你哋啊
喂，你哋噉樣濫用職權啊
我哋係記者嚟㗎
係有自由採訪嘅權利㗎，係嘅…
辛苦你哋喇吓，好討厭嘅感覺啊
佢哋成日都係噉㗎
講得學唔乖喇喎
乜係呀？
原來唔同地方嘅軍紗小姐
都嚟咗呢度出差呀？
你係點樣分到佢哋㗎？
我講解下啦
常青市嘅軍紗小姐呢，係染咗髮嘅
玉紅市嘅軍紗小姐條裙係短一釐米嘅
金黃市嘅軍紗小姐係用5號嘅臭臭花香水
仲有…枯葉市嘅軍紗小姐…
到喇…你行返埋一邊啦
誒，啱啱畀人騷擾停咗一陣
而家對戰重新開始
出嚟啦
耶誕樹耶誕上啦，大旗派
多摩派出椰蛋樹
而小智就用大劍派影箭即刻就用佢？
你之前未用過㗎，你唔使咁擔心喎
我仲有皮卡喬同埋傑尼龜喺度吖嘛
點解成日都係亂咁嚟㗎？
好啦，就畀佢試下啦，唔得嘅話
仲有得換嘅
椰蛋樹，使出精神波，耶倫
即刻跳落水，使出變硬啦
真係太天真
原來…
大鉗牌
椰彈樹自由操控緊水嘅流動
完全控制住大鉗牌，技術好有效啊
一早都話咗佢唔熟悉㗎啦
都係快啲換皮卡朝上場啦
一定要小心嗰隻椰彈樹
嘅超能力屬性絕招啊
椰彈樹，趁而家用炸彈
耶誕樹
耶誕樹發射出好多炸彈
好似放煙花噉啊
返嚟啦，大甜蟹
大甜蟹因為彈上嚟嘅水花幹擾
返唔到去積靈球度啊，小子，好麻煩啊
大甜蟹？
變態…
彈上嚟嘅水花都一樣擊中咗椰蛋樹
但係佢都仲係郁都唔郁喎
睇嚟草同照能力嘅雙重屬性
為佢提供咗足夠嘅抵抗力啊
做得好好啊，大甜牌
唔好喇，上嚟夾住佢
耶誕…
唔好輸啊，快啲用催眠術
耶誕樹而家畀對手夾住
使出唔到絕招啊
睇嚟呢個係大條派嘅好機會啊
使出情眼啦
最後一擊，彩蛋
椰膽樹失去戰鬥能力，做得好啊
大鉗蟹
真係犀利啊，係啊，真係好強啊
估唔到大鉗蟹可以有噉嘅成績啊
OK，打？
噉𠸏？
佢進化咗啊
大劍蟹可能係因為贏咗太激動喇
所以進化成巨劍蟹啊
巨鉗蟹
鉗子寶可夢，大鉗蟹嘅進化形態
堅硬嘅鉗可以發出10000馬力嘅威力
咁強嘎？
好啦，噉我就繼續用巨鉗蟹啦，你急住
而家多姆整返兩隻寶可夢
跟住佢用乜嘢嚟
對付小智進化咗嘅巨鉗蟹呢？
估唔到你都有返啲運氣㗎喎
係噉嘅話…
上啊，海次龍
嗰隻係…
海次龍，龍寶可夢
麥海馬嘅進化形態，性情兇惡
如果唔小心掂到佢
就會畀佢全身嘅刺刺傷而暈低
雖然巨鯨蟹威力睇落係好強啊
但係佢嘅弱點就係行動慢
海次龍，用高速移動
巨鯨蟹，使出水槍啊
完全唔中啊
雷切牌，用泡沫
高速移動嘅海刺龍
邊會畀你呢啲噉嘅攻擊擊中啊？
喂
唔係啩？
海侍郎畀巨鰭蟹噴出嚟
嘅泡沫撕離水面飛咗上半空啊今次弊喇
太好喇，巨鰭蟹出而家，就出蟹鰭賽
上啊
真係好犀利嘅絕招啊
想利用海侍龍高速移動嚟換論巨鯨蟹嘅多姆
戰術產生反效果啊
真係聰明反被聰明啊
海侍龍可唔可以繼續對峙呢？
海侍龍失去戰鬥能力，巨鯨蟹獲勝
好嘢…贏咗喇，巨齒蟹
我哋一定要趁住呢個勢繼續贏落去㗎
你睇下佢個樣幾招職啊
呢場對戰嘅局勢已經轉咗向小智呢邊喇
觀眾對小智嘅歡呼聲都變成佢嘅動力喇
嗰個細路又真係幾犀利喎
從來都冇見過佢出巨鉗蟹㗎喎
好喇，比賽到咗關鍵性時刻喇
多摩而家淨返一隻捕鴻夢啫
佢已經再冇退路㗎喇
未到最後都未叫分出勝負嘅
到底你嘅巨鉗蟹
可唔可以贏到佢呢？
靠你喇
大水波
多摩派咗大嘴蝠上場
喺空中同水中嘅對戰
勝負會落入邊個手中真係好難預料啊
弊喇
我哋一直太過注重水之場地嘅屬性
計漏咗空中攻勢，對巨甜蟹好不利
小智，快啲換手佢，派皮卡朝上場啦
睇住嚟啦
巨甜蟹，潛入水入面啦
大嘴蝠，你鎖定咗佢㗎啦
好啦，爆竹
巨鉗蟹，睇準機會夾住佢
大嘴蝠竟然你
用影子分身兜住巨鉗蟹後面啊
大嘴蝠，祭出旋風刀
攻擊好有效啊，巨鉗蟹分低咗啊
巨鉗蟹，振作啲啊，變形
好啦，用超級吸收收拾佢
巨鉗蟹
即刻用破壞光線
變形
你點啊？大嘴蝠，大嘴蝠失去戰鬥能力
呢場比賽嘅勝利者係小智
恭喜你啊…
比賽結束喇
勝利者係嚟自真新鎮嘅小智
佢冇替換到寶可夢
淨係用一隻巨鰭蟹就贏
咗呢個回合嘅比賽喇
太好喇
就夢到第一回合嘅勝利啊
我華麗嘅戰鬥技巧唔夠佢鬥
點會噉㗎？
太好喇，小智，真係恭喜你啊，小智
多謝啊，太好喇
真係太好喇，巨鯨蟹
多謝你啊，都係你嘅功勞啊
贏咗啊，小智真係可以贏到啊
好犀利啊，小智，恭喜你啊
嗰個細路真係贏咗喎
咪係囖，估唔到佢係咁強㗎
不過寶可夢聯盟都係啱啱開始咋
要快啲準備下一個作戰計劃啦，唔好？
好
小智
第二回合會喺兩日之後舉行
即係話有足夠時間…
噉多位，我贏咗喇，睇唔睇到啊？
第二回合嘅勝利我都一定會收復到㗎
太好喇，媽媽，我係小智啊
你睇唔睇到啊？
有冇錄低啊？
佢噉嘅樣仲有下場先係贏到？
咁犀利呢？
我下場都會贏㗎，你記住錄落喎
仲有再下場啊，記住錄喎
喺第一回合，因為巨钳蟹嘅精彩表現
小智終於順利晉級
但係第二回合嘅比賽又
會係點樣嘅戰鬥呢？
學人魔，問你識幾多個
聽者歌唱者歌，數到幾多個
啦…學騎龍，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小鉸鰻，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海鱷、獅貓、老大
鴨掌、火獸、布里龍，黏刀盔
忍木、莫人、化石翼龍
阿斯塔克克龍，皮卡丘，波波
妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小夫龍，珀可龍，大針蜂，金毛蟲
鐵甲勇鬼，施通，毒葛蟲，迷你龍
鐵合勇，小夫馬，烈焰馬，霸王花
水晶龜，耿龜，娜芭芽，穿山王
金魚王，利爾王，飛天托，狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛女伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事
預你去探知夢幻
寶可夢聯盟石英大會？
面對連續嘅對戰，啲寶可夢都好攰喇
等多陣啦，我會畀你哋好好休息㗎
不過寶可夢中心爆晒棚啊
慢慢排隊實會趕唔切比賽㗎
唔通要用呢種狀態對戰？
下一集：《精靈寶可夢：冰之場地》
《火焰之戰》
大家都一齊收復寶可夢啦